البشر والسينين
الوضع معقّد، لكن ما علينا فعله لم يتغيّر
أولًا، الحصول على إكسير الحياة
ثانيًا، مغادرة الجزيرة أحياء
لنتأكد من المعلومات الضرورية قبل كلّ شيء
لن نفكّر في ألغاز الجزيرة الآن
الأهمّ هو طريقة الهروب من الجزيرة
إذن، كيف سنهرب؟
ماي-سان تعرف الطريقة
فهمت
هوراي قلعة شاسعة
،يبدو أنّها صُمّمت على طراز قصر أفانغ الصيني
قصر أسطوري ضخم أمر ببنائه "تشين شي هوانغ" أولُ أباطرة الصين، اشتهر بأنّه هائل الحجم ورمز للبذخ والغرور ولم يكتمل بناؤه أصلًا
لاستكمال الإكسير واستقبال الإمبراطور الأول على الجزيرة
بعبارة أخرى، الدخول والخروج من الجزيرة ليس مستحيلًا
غير أنّ البحر المحيط يعجّ بالوحوش
مهمّتها منع مخلوقات الجزيرة من الخروج
إنّه ذلك الوحش الضخم الّذي رأيته
أليس أقلّ خطرًا من التينسين-ساما؟
أيُعقل لبشريّ على قارب صغير أن يجاري وحشًا في البحر؟
يستحيل قتله أو الهرب منه مهما بلغت مهارة السيّاف
أساس خطّتنا هو تجنّب قتال التينسين-ساما
،سنسرق الإكسير بسرعةٍ دون أن يلحظنا أحد
ونغادر الجزيرة بالسفينة
هدفنا هو الهروب من الجزيرة لا غير
توجد سفينة وبوّابة مائية في قبو هوراي
ويبدو أنَّ الوحوش مدربةٌ على عدم مهاجمة السفن الخارجة من هناك
بوابة مائية
هل كان ذلك مصدر الهالة الّتي شعرتُ بها عند الساحل؟
هل تعرفين مكان الإكسير؟
أعرفه، على الأرجح
في مختبر أبحاثي أنا وريين
...في كلتا الحالتين
سنخوض الطريق إلى عقر دار العدوّ
وقتنا ضيّق، لكن علينا اتخاذ أقصى التدابير الممكنة
...لذا سيتولى غابيمارو ويوزوريها
تعليمنا تقنيات التخفّي
أنا؟
ماذا؟ أتقصد الإغواء؟
كلّا، بل التاو
حسنٌ، لنبدأ
استبدال
سأعلّمكم تقنية إخماد التاو أثناء الاستبدال
لأيّ غرض؟
أعيدي تذكار سين-تشان
مهلًا مهلًا أيّها الطلاب
التجربة خير برهان، لذا راقبوا
أرأيتم؟ رغم أنّ التحدّث يفسد الأمر
إخماد التاو يماثل إخفاء الوجود ذاته
انطلتْ الحيلة على التينسين-ساما، لذا فهي مثاليّة للتسلّل
!حسنٌ يا رفاق، خذوا نفسًا عميقًا وركّزوا
!مؤلم
ماذا تفعلين؟
التاو خاصّتكِ مضطرب
حافظي على هدوء قلبكِ مهما حدث
يعمل التاو بآليّة فيزيائيّة على نحوٍ غير متوقّع
،يتيح صدّ القوى كما في السومو والجوجوتسو
واستغلال تاو الخصم أيضًا
توصّلتُ لاستراتيجيّة تستغلّ التوافق أيضًا
أوجه الشبه بين تحيّل القوّة في الفنون القتاليّة وتدوير التاو
إنّه منطقيّ للغاية، أليس كذلك؟
توحي بقوّة بإمكانية تحييد أيّ قوّة
تقصدين أنّه مهووس؟
حسنٌ، اخلعوا عظام الرقبة أولًا
!وكأنّه يسعنا فعل ذلك
من يعجز عن ذلك سيموت أولًا
هكذا كان تدريب القرية
حسنٌ، ركّزوا ركّزوا
لا تُبدوا ردّة فعلٍ مهما حدث
اخلعوا كلّ مفصلٍ في أجسادكم
لا تضطربوا، لا تضطربوا
أوقفوا قلوبكم دون أن تموتوا
لِمَ لستم متعبين؟
يقلّ الإرهاق إن أحسنتَ استخدام التاو
كيف أتقنتَ التحكّم به فجأةً؟
من يدري؟
ربّما الموهبة
أشعر بتغيّر في حواسي منذ ذلك الحين
أراهن أنّي أستطيع تسديد ضربةٍ لكَ بسهولةٍ الآن
هذا كلام يستدعي القتال يا شبيه النساء
،إنّه أمرٌ غريب، بدأنا كأعداءٍ بمواقفَ مختلفةٍ في البداية
أجل، لكن لا داعي لذلك إن كنتَ متعبًا
أنا مستعدّ إن أردتَ القتال
وها نحن الآن نعمل معًا لتحقيق غاية واحدة
لم أتخيّل يومًا أنّي سأتمنّى ألّا يموت أحدٌ منهم هنا
...إن فشلتَ في تسديد ضربة لي
فسأجبركَ على ارتداء فستان صينيّ يا شبيه النساء
سأقتلك
وأنا أيضًا
هذا مثير للاهتمام، أتقوى على ذلك أصلًا؟
اقتلني إن استطعت
!مهلًا مهلًا
لنقسّم الفرق أولًا
كينريو، قف هناك
لا تأمرني
!لا تعترض
وأنتَ أيضًا يا غابيمارو
يوزوريها وتوما، قِفا هناك
حاضر، حاضر
ضفيرتكِ جميلة يا آنسة
سأقتلكِ
فوتشي
ماي
علينا معرفة خصائص التاو لدينا تحسّبًا لمواجهة التينسين-ساما
ساغيري؛ لديكِ خاصيّة الخشب مثلي
غابيمارو وكينريو؛ النار
والبقيّة؛ ماء، ومعدن، وأرض
تؤثّر كلّ من هذه الخصائص في الأخرى
توليد
إعاقة
"تعزيز تاو الخصم يُسمّى "التوليد
"وإضعافه يُسمّى "الإعاقة
هل نعرف خصائص التينسين-ساما؟
أنا... أعرفها
أتذكّرها
جوفا؛ نار
خشب
نار
أرض
معدن
ماء
تاوفا؛ خشب
جوجين وران؛ ماء
غويفا؛ معدن
مودان وريين؛ أرض
ستُجدي تقنياتكم نفعًا إن كنتم تعيقون تاو العدوّ
لكن، لا أمل في النصر إن كان العكس
اتركوا كلّ شيء واهربوا حينها
قسّمتُ الفرق بناءً على الكفاءة
فريق لتأمين طريق الهروب، وفريق لسرقة الإكسير
السرعة والتخفّي هما أساس سرقة الإكسير
يُفضّل أن يكونوا قلّة ممّن يتقنون التاو
مهلًا، أأنتَ جادّ؟
فريق الإكسير محفوف بالمخاطر حتمًا
لا اعتراض
،سيؤمّن فريق الهروب السفينة في قبو هوراي
وسنحتاج لمن يفتح البوابة المائية أيضًا
ثلاثة أشخاص لكلّ مهمّة سيكون كافيًا
أيّها المعلّم
...لا، كلّ ما في الأمر
لا بأس يا نوروغاي
فأنا لم أنسَ
حسنٌ
...وفقًا لكلام ذاك البونساي
بونساي: وصف لمظهر هوكو الكائن الأشبه بالشجرة، وهو أحد سكان الجزيرة الغامضين الّذين تفاعل معهم غابيمارو ورفاقه في القصّة
ليس بونساي
تريدين مغادرة الجزيرة أيضًا، أليس كذلك؟
أجل
إذن، يمكنكِ مغادرة الجزيرة أولًا بدل انتظار فريق الإكسير
تمهّل
أأنتِ راضية بهذا حقًّا؟
!غابي
هذا صحيح، فريق الإكسير محفوف بالمخاطر
هل ترغبين بمغادرة الجزيرة هكذا فحسب؟
أليس لديكِ ما يشغل بالكِ قبل المغادرة؟
كان بوسعكِ الهروب من الجزيرة بمفردكِ
لكنّكِ لم تفعلي
لم نسمعكِ للنهاية حينها، لذا أخبرينا الآن
سأتولى الترجمة
أظن أنَّ ما يفعله ريين سيّئ للغاية
قتل الكثير والكثير
لِمَ لمْ يوقفه المعلّم الأكبر شوفو؟
شوفو: هو اللقب الطاوي للناسك بعد بلوغه مرتبة روحيّة عليا
أريد مغادرة الجزيرة بسرعة، كلّ شيء مخيف
لكن، أريد لقاء ريين والمعلّم مرّة أخيرة
أريد سؤالهما لِمَ تغيّرا
،كانا لطيفين في الماضي
...كانا لطيفين، ولكن
ستُخاطرين بحياتكِ لتتحدّثي مع التينسين-ساما لا أكثر
وماذا ستفعلين بعدها؟
...بعدها
بعدها، أريد مغادرة الجزيرة وعيش حياة طبيعية
لنحمِ حياتنا الطبيعيّة
بسلامٍ وصدقٍ
أدرك المخاطر، إلّا أنّ مجرّد وجودي هناك يكفيني
أريد رؤيتهم
لنذهب إذن
قد نتدبّر الأمر إن كان مُرادكِ النظر فحسب
...لكن
لن تبدأ حياتكِ الطبيعية إن لم تفعلي، أليس كذلك؟
دعي الرحلة لي
سآخذكِ إلى وجهتكِ حتمًا
اكتملت طقوس الناسك المقدّسة الآن
إذن، هل لهذه الطقوس المهيبة أيّ معنى؟
من يدري، هكذا جرت العادة منذ القِدم
يؤدّيها كلّ دوشي جديد أو من يُسمح له بدخول القلعة
دوشي: هم وحوش يعيشون ليخدموا كطلّاب وخدم وقوّة عسكريّة للتينسين، كما أنَّ الاسم يُستعمل كلقب للسينين منخفضي الرتبة الّذين يتدرّبون على إتقان طرق الخلود الخمس تحت إشراف التينسين الأعلى رتبةً
هذا أفضل حقًّا
إذن، لنعرّف بأنفسنا مجدّدًا
...أنا تاو
لا تقولي اسمكِ
هذه الماشية لا تستحقّ ذلك
وجودي معه في نفس الغرفة يثير اشمئزازي
والأمر سيّان بالنسبة لي أيّتها الحشرة
كان يجدر بك قتلي حينها
يسعني رؤية تحرّكاتك الآن
توقّفا
ذلك الرجل عيّنة بحث وضيفي
لن أسمح لكَ بإيذائه
اتبعني يا تشوبي
إلى أين نحن ذاهبان؟
سأفحص التاو خاصّتك بدقّة
هذا المكان معقّد للغاية
إنّه تصميم قائم على مبادئ الفينغ شوي
الفينغ شوي؛ نظام صيني تقليدي يهدف إلى تنظيم المكان وتوجيهه بحيث ينسجم مع تدفّق طاقة التاو، ويعتمد على اتجاهات المكان، توزيع المباني، الماء والرياح، بهدف تعزيز التوازن والقوّة أو الحماية
نقاط تجمّع التاو؛ ريوكيتسو
ريوكيتسو؛ نقاط محوريّة تتجمّع فيها طاقة التاو بشكل كثيف
ومساراته؛ ريومياكو
ريومياكو؛ الطرق الّتي يتحرّك عبرها التاو داخل الجزيرة أو البنية
وبناءً عليها نُجري التوسعة والتعديلات
ستفهم في النهاية، فلديكَ موهبة في التاو
عجزتُ عن مجاراة ذلك الوغد سابقًا
لكنّي مختلف الآن
أشعر بالانسجام بوضوح
قوّتي تزداد
ولهذا أعي مدى خطورة من يقف أمامي الآن
مستواه مختلف تمامًا عن بقيّة التينسين
عليّ البحث عن نقاط ضعفهم أكثر
لا أمل لي في النصر بوضعي الحالي
بوضعي الحالي على أيّ حال
هذا مختبر أبحاثي
ما هذا؟
زهرة وايتان؛ بانكو
بانكو: كائن زهري عملاق ناتج عن تراكم البشر الّذين تحوّلوا إلى زهور وايتان، ويُعدّ وحشًا فريدًا مرتبطًا بطاقة التاو في جزيرة هوراي
يُستخرج التان من تاو البشر المتحوّلين لزهور
تان: مادة تحتوي على تاو قويّ يمنح حياة أطول وقوّة خارقة وسرعة شفاء غير طبيعيّة
لكنَّ الكمية المستخرجة من شخص واحد ضئيلة
أمّا بانكو فيمكنه إنتاج كميات كبيرة من التان دفعة واحدة
ومع ذلك، يصعب حفظ التان
لأنَّ تاو الزهرة يلتهم تاو البشر بالكامل مع مرور الوقت
وسيذبل بانكو أيضًا في النهاية
قبل أن أصل للكمية والنوعية الّتي أنشدها
لهذا أريد التاو النادر الخاصّ بك
تعاون معي
يحضّر كميات هائلة من التان... لأيّ غاية؟
أينوي تحويل توما إلى هذا الشيء؟
هذا هو، تموّج التاو ذاك
رأيتُ عددًا لا يُحصى من البشر حتّى الآن
غير أنَّ تموّج التاو خاصّتكَ مختلف عنهم
إنّه بديع
لا تقلق
إنّه مجرّد بحث
لن أقتلك
سأستخدم جزءًا منك فحسب
لن تكون هناك مشكلة بما أنّكَ ستتجدّد
وبالطبع، ستتدرّب على استخدام التاو
لأنَّ ذلك سيحقّق نتائج أعظم لتجاربي
على الرحب والسعة
!لا بُدَّ أنّك تمزح
سنتسلّل الليلة؟
لننم اليوم فحسب
اغتنام الفرص أساس عمل الشينوبي
!أنا بشريٌّ على عكسك
أظنّها فكرة جيّدة
تغلق الزهور ليلًا
ويكون التاو خاصّتنا أضعف حينها
حسنٌ، يجدر بنا التحرّك قبل أن يلحق بنا القادمون الجدد
ارتحتُ قليلًا، لذا لا أمانع بذلك
!أنا موافقة، أريد مغادرة الجزيرة بأسرع وقت
لا يهمّ إن كنّا متعبين
لا أريد جعلها تنتظر أكثر
سنسبقكم ونمهّد الطريق لكم
سنرسل لكم إشارةً بعد أن نتحقّق من الوضع
اللّهب الأحمر يعني التوقّف
...واللّهب الأزرق
يعني المضيّ حسب الخطّة
لنذهب
سينتهي الأمر بهذا
علمتُ منذ البداية أنّها مهمّة قصيرة
سنغادر الجزيرة الليلة
تنقسم هوراي إلى فناء داخليّ وخارجيّ شاسعين
قاتلتم مودان في الفناء الخارجيّ
توجد عدة قصور للتينسين-ساما في الفناء الداخليّ
تتوافق أماكن التينسين مع تدريباتهم
مقرّ فنون البوتشو
بوتشوجوتسو: طريقة خلود تركّز على تقوية التاو من خلال تبادل حميمي للطاقة بين شخصين لتكوين التوازن الكامل للين واليانغ في الجسم ممّا يساعد على تعزيز التاو
قلعة جوفا وتاوفا اللّذين يسعيان للخلود عبر الاتحاد
مقرّ فنون التايسوكو
تايسوكو: طريقة خلود تركّز على تنظيم الطاقة الداخليّة عبر أنماط التنفّس المتقن لتعزيز قوّة التاو وتحقيق خلود شبه دائم
قلعة جوجين الّذي يسعى للخلود عبر التنفّس
مقرّ فنون الدوين
دوين: طريقة خلود تركّز على تطوير الجسد والعضلات بالتزامن مع التاو ليصبح الجسم أداة لنقل وتكثيف الطاقة ممّا يساعد على زيادة عمر الجسم والقدرة الروحيّة
قلعة ران الّذي يسعى للخلود عبر التمارين الجسديّة
مقرّ فنون الشويتسو
شويتسو: طريقة خلود تركّز على التحكّم العقلي والروحي عبر التأمّل العميق لتحفيز التاو داخليًّا وإعادة التوازن بين الطاقة الداخليّة والجسد
قلعة غويفا الّذي يسعى للخلود عبر التأمّل
مقرّ فنون الشوتين
شوتين: طريقة خلود تستخدم تقنيات التركيز على مختلف أعضاء الجسم لتنمية التاو بشكل مركز، أيّ تحويل كلّ عضو إلى مركز للطاقة لتحقيق التوازن الكامل والخلود
قلعة مودان الّذي يسعى للخلود عبر تاو الأعضاء
أيْ أنَّ كلّ سينين متخصّص في بحث معيّن
ويتبادلون المعلومات
فهمت
ويوجد الإكسير في مقرّ فنون الرينتان
رينتان: طريقة خلود عبر الإكسير، مختبر ريين حيث يُصنع الإكسير عبر تركيبات معقّدة من التاو والمواد الطبيعيّة لتحقيق الخلود بطريقة صناعيّة بدلًا من الطرق الطبيعيّة كالتمارين والتأمّل
مختبر ريين
لكن ريين لا يتواجد هناك ليلًا
تذبل زهرة الوايتان ليلًا، فلا يمكنه إجراء أبحاثه
يكون ريين في هونغو ليلًا
قلعة المعلّم الأكبر شوفو
...النقطة المهمّة هي
تجنّبوا مواجهة التينسين-ساما مهما كلّف الأمر
ستفشل الخطّة إن واجهناهم
ثمّة مشكلة في الذهاب ليلًا
لا يصل ضوء القمر إلى داخل القصر الكبير
معرفة التصميم الداخليّ مسبقًا أمر ضروريّ
لكن، ألا تخضع قلاع التينسين-ساما للتعديل باستمرار؟
نجهل المكان ولا نراه، إنّها معضلة مزدوجة
لذا يستحيل سرقة أيّ شيء
لا، أليس هذا سبب جمعكَ لهذا الفريق يا غابيمارو؟
أجل
سنرى بالتاو لا بأعيننا
تاو الجماد ضعيف
لكن يمكن معرفة الهيكل باستشعاره
لهذا اختير من يجيدون استشعار التاو
إن كان البشر مكوّن التان
فلا بُدَّ من وجود جثث كثيرة في مختبر الأبحاث
المكان الّذي ينبعث منه ذلك التاو بقوّة هو مقرّ فنون الرينتان
لا داعي للنظر إذا كان ذلك سيسبّب اضطرابًا في التاو
أنا بخير، فقد اعتدتُ الأمر
وأنا أيضًا
...هذا الهدوء
هؤلاء هم الشينوبي إذن
،إن أخمدنا التاو داخل القلعة كما علّمتنا يوزوريها
فلن يلحظنا الحرّاس
وحتّى حين نقتلهم
لن ينكشف أمرنا إن كنّا سريعين
إنّهم بارعون للغاية
سنغادر الجزيرة بالسفينة بعد ساعات قليلة حقًّا
!الإكسير موجود في الداخل
لا أستشعر وجود أيّ من التينسين-ساما
هيكل بسيط، وتوزيع متفرّق
إخماد التاو للتخفّي، تفكيرنا متشابه إذن
مـ... ران؟
أنتِ من دبّر هذا كما توقّعت يا أختي الكبرى
يسرّني أنّكِ بخير
...كيف
تلقّيتُ معلوماتٍ من رجلٍ ما
عدد من نزلوا الجزيرة عشرون تقريبًا
ونصفهم يمتلك قدرات استثنائيّة
بعبارة أخرى، يملكون تاو عالي الجودة مثله
هل وشيتَ برفاقك لعجزك عن تحمّل تجارب البحث؟
كلّا
ليسوا رفاقي، بل أعدائي
مذهل، ما زال واعيًّا رغم أبحاث ريين
ما زالوا يختبئون في الجوار
سيأتون إلى هنا في النهاية
كيف عرفت؟
أشعر بتاو أخي بينهم
صرتُ قادرًا على استشعار توما بشكل أوضح بعد أن ألحقتُ به الأذى
إنّهم قتلة مودان على الأرجح
...فرصة الحصول على هذا القدر من التاو نادرة، لذا
سنقيم طقس الهيكيجي فوكوشو الآن
هيكيجي فوكوشو: طقس يقوم فيه التينسين بجمع تاو عالي الجودة من مختلف العناصر باستخدام طقوس الترديد داخل المعبد
اقبضوا على البشر
ماذا عن القادمين الجدد يا أخي الأكبر؟
دع أمرهم للدوشي
إنّهم قادمون إلى هنا
لا داعي للذهاب لصيدهم
سأخبركم متى يصلون بالتحديد
أأنت متأكّد؟
أخبرتكَ بالفعل، يسعني الاستشعار
ولكن، لديَّ شرط واحد
موافق
وهكذا انتظرتُ قدومكم إلى هنا
يا قرابين طقس هيكيجي فوكوشو
هيكيجي؟
طقس نجمع فيه تاو عالي الجودة من جميع العناصر
ونقدّمه للناسك المؤسس
بعبارة أخرى، أنتم قرابين
لا بدَّ أنَّ رفاقكم تفرّقوا الآن
سنقبض عليكم نحن التينسين بأنفسنا
ونتعامل معكم بعناية واحدًا تلو الآخر
هذا طقس هيكيجي فوكوشو
واثق أنّكم دبّرتم مكيدةً ما
لكنّها ذهبت أدراج الرياح
تجنّبوا مواجهة التينسين-ساما مهما كلّف الأمر
ستفشل الخطّة إن واجهناهم
غابيمارو
انتهى الأمر